Ma van a tizenkilencedik
Sahasrara-nap,
ha beleszámítjuk az elsőt is,
amikor a Sahasrara megnyílt.
El kell mondanom…
El kell mondanom nektek
a Sahasrara-nap történetét,
amiről már nagyon
régen döntöttek,
még mielőtt Én
inkarnálódtam volna.
Egy nagy gyűlést tartottak
a mennyországban,
mind a 350 millió isten,
az istenségek, jelen voltak,
hogy eldöntsék, mit kell tenni.
Ez a legvégső dolog, amit az
embereknek meg kell adnunk:
megnyitni a Sahasrárájukat,
felébreszteni a
tudatosságukat a Lélek felé,
az Isteni valódi ismerete felé,
megszüntetni a
tudatlanság sötétségét;
és ennek spontánul
kellett megtörténnie,
mivel az Isten élő
erejével kell működnie.
Nagyon gyorsan
is kellet történnie.
Így hát az istenek
megkértek, hogy most Én,
az Adi Shakti, inkarnálódjak.
Mindannyian a legjobb
tudásuk szerint cselekedtek.
Mindent megtettek,
amit csak tudtak:
szenteket teremtettek,
de csak néhányat.
Inkarnálódtak, és az emberek
vallásokat hoztak létre belőlük,
melyekben eltorzult a valóság,
és így rossz hírbe hozták őket.
Ezekben a vallásokban
nem volt semmi a valóságból.
Ezek a vallások pénz-
vagy hatalomközpontúak voltak.
Nem az Isteni ereje működtette
őket, valójában istenellenesek voltak.
Akkor hát hogyan lehetne
hatni az emberekre,
hogy fölhagyjanak ezekkel
a felületes vallásokkal,
hogy letérjenek a pusztulásba
vezető elzüllött ösvényekről?
Hogyan lehetne beszélni nekik
ezekről a megkövesedett szervezetekről,
amelyek időtlen idők
óta hatalmon vannak,
pénzt csinálva és
hatalmat gyakorolva.
Ez egy hatalmas feladat volt,
melyet nagy türelemmel és
szeretettel kellett véghez vinni.
Nagyon tapintatosnak
is kellett lenni,
mert az emberek hittek
ezekben a vallásokban,
ártatlan, egyszerű emberek.
Megrökönyödést okozván
nekik, hogy mindez hazugság:
hogy ezek nem vallások,
ezek szemben állnak az
inkarnációkkal, a prófétákkal,
az összes szenttel.
Ezért van, hogy az igazi
szenteknek szenvedniük kellett.
Ez egy hatalmas erőt
igénylő munka volt,
és ezért kellett az Adi
Shaktinak megszületnie a Földön.
Mindennek május hatodika
előtt kellett megtörténnie,
mivel május hatodika volt az
ítélet napja abban az évben.
Május ötödikén történt
meg, az utolsó pillanatban.
Minden el volt döntve már előre,
és az összes istenség
feladata ki volt osztva.
Nagyon tevékeny istenségek
voltak, nagyon engedelmesek,
nagyon jól ismertek Engem.
Tökéletesen odaadóak
és elkötelezettek voltak.
Nagyon-nagyon
jól ismertek Engem,
minden hajszálam
legvégét is ismerték.
Nem kellet protokollt
tanítanom nekik,
a szeretet maga
adja a protokollt –
a szeretet, mely az istenitől
származik, nem az önző szeretet.
Nem az a fajta szeretet, mint az
„én gyermekem”, az „én férjem”,
az „én hazám”, az „én ruháim”.
Ez a szeretet
az Istenitől származik,
a szívünkből ered,
a Lélekből sugárzik,
mint a tudás fénye.
Milyen mérhetetlen
feladat volt ez!
Szóval azt mondtam:
a Sahasrárában
Mahamayának kell lennem.
Mahamayának kellett lennem.
Olyannak kellett lennem,
hogy az emberek ne
tudjanak könnyen fölismerni.
És az istenségek tudják!
Ennek a Mahamayának
kellet eljönnie a Földre,
nem az Adi Shaktinak a valódi
formájában – ez túl sok lett volna.
Így hát a Mahamaya
leplezte a valódi formát.
Most láthatjátok,
hogy tizenkilenc év
alatt mi mindent értünk el.
Milyen sok jógi ül itt előttem!
Egy jógi és egy szent között
az a különbség,
hogy bár maga a
szent becsületes,
maga is szent életet él,
de nem sokat tud a Kundaliniról.
A jógi ismeri a Kundalinit.
Egy jógi és egy
sahaja-jógini… sahaja-jógi között
az a különbség, hogy a
sahaja-jóginak erői vannak.
A sahaja-jógininak megvan az ereje,
hogy önmegvalósulást tudjon adni másoknak.
A jógi [szent] meg tudja tisztítani
önmagát, de másokat nem,
míg a sahaja-jógi másokat is
és önmagát is meg tudja tisztítani.
Ez tehát a legmagasabb állapot,
melyet most elértetek a
punyáitok [jótetteitek] által –
így fogalmaznám.
Nagyon sokan kerestétek az
Igazságot az előző életeitekben,
és most itt vagytok,
hogy elérjétek azt,
amit kerestetek.
Mindez most megtörtént,
oly gyönyörű módon.
Nem is vagytok tisztában
vele, mi történt veletek.
Automatikusan, spontánul,
hozzájutottatok
ezekhez az erőkhöz
a központi idegrendszereteken
belül, a másodperc töredéke alatt.
A figyelmetek megszilárdult.
Persze most is van néhány
ember, akinek még nem.
Most is látom, hogy
a figyelem tévelyeg.
De nagyon sokan elértétek
az állapotot, amit így mondtunk:
Shivo'ham, Shivo'ham,
Shivo'ham. Már ott vagytok.
Amit Adi Shankaracharya
önmagáról írt,
azt ti is mindannyian
elmondhatjátok magatokról.
Milyen sok Adi
Shankaracharya ül itt előttem!
De Én akkor is egy
Mahamaya vagyok.
Úgy viselkedem, mint ti,
Nekem is van családom,
Nekem is vannak gyermekeim,
akik az enyémnek mondhatók,
és ti is az Én
gyermekeim vagytok.
Amikor tehát eléggé
érettek vagytok,
annak az első jele, hogy
megkülönböztetőképességetek lesz.
Ez az isteni megkülönböztetőképesség
megint csak nem más, mint szeretet.
De még mindig látom, hogy az emberek
megbotlanak. Nem bánják azt mondani:
„Anyám, akadály
van az Agnyámban”.
Miért? Tudjátok,
hogy kell kidolgozni.
Tudjátok, mit kell vele tenni.
Miért nem tisztítjátok
meg? Miért nem fogtok neki?
Mi ez a dolog? Ez a Maya.
Először jönnek
a családi problémák.
Az „én feleségem, az én
anyám, az én testvérem,
az én férjem, az én
gyermekeim”, ezek.
Ez a Maya.
Ezek miatt elmerültök.
Aztán ismét fel lesztek emelve.
Ezután ez a Maya egyre
finomabbá és finomabbá válik.
A család helyzete
megjavul, mindenki tudja ezt.
De nagyon sokan elbotlanak,
nagyon sokan eltévelyednek
a Sahaja Jógában, mert rossz
feleségük vagy rossz férjük van.
Egyedül kell felemelkednetek,
saját magatoknak.
Nem kell másoktól függnötök.
És meg kell válnotok azoktól, akik
nem engedik meg, hogy felemelkedjetek.
Semmi sem olyan fontos,
mint a felemelkedésetek,
egyre magasabbra, mert ennek
nagyon jelentős, isteni célja van.
Ez a legvégső kiteljesedés,
amikor az egész emberiséget kell
megmenteni a ti erőfeszítéseitek által.
Nektek kell ezt kidolgoznotok.
És ebben a helyzeteben
látjuk az ezer szirmot.
Ezek a Virata erői bennetek.
És itt botlunk el,
hogy a Sahasrara
fénye a Brahmarandhra,
mely a ti Szív-csakrátok.
A Szív-csakrát is félre
lehet érteni, nagyon is.
És ez a félreértés mindig
a Mahamayától ered –
próbára tesz benneteket.
Mint például azt mondjuk,
legyen családunk.
Legyenek jó családjaink,
legyenek jó gyermekeink.
A Mahamya azonnal munkába kezd.
Elkezdünk aggódni a férjünkért,
aggódni a családunkért.
Mi vagyunk a ti családotok!
Van egy szanszkrit mondás:
„Udaara charitaanaam
vasudhaiva kutumbakam” –
„Akinek olyan jelleme
van, mint egy szentnek,
annak az egész
világ a családja”.
Úgy gondoskodjatok
az egyén családjáról,
hogy az egész kollektívának
hasznára legyen;
ne úgy gondoskodjatok
az egyedi családokról,
hogy a kollektíva
szenvedjen miattuk.
És ha van ilyen családi kötelék,
jobb, ha megszabadultok tőle.
Áldozatokat kell hoznunk.
Ez nem is áldozat, evvel csak
megszabadulunk egy betegségtől.
Vesztegetjük az időnket
a gyermekeink miatt,
a családunk miatt, melyek
teljesen jelentéktelenek.
Akkor megváltozik a helyzet
a különféle területeken:
ez az együttérzés,
a szeretet és a törődés.
Mi azt hisszük, hogy a
sahaja-jógikat kell szeretnünk.
Megkértem valakit,
hogy távozzon,
mivel betegsége volt
és hazudozott nekem.
Egy negatív személy figyelmét
az ilyen személy vonzza,
és jobban fog törődni vele,
mint más sahaja-jógikkal.
Több együttérzés van
bennetek, mint Bennem?
Miért vonzódtok olyanokhoz,
akik nincsenek a Sahaja Jógában?
Miért rokonszenveztek
olyanokkal,
akik ilyenek?
Nem azért vagytok itt,
hogy az elnyomottakon,
a szegényeken,
az úgymond szenvedő
embereken segítsetek.
Nem, ti nem vagytok inkarnációk.
Nem azért vagytok itt,
hogy a nőkön segítsetek,
akik állandóan sírnak,
a gyerekeken, akiket
elválasztottak a szüleiktől.
Ez egy kórház, amiben élünk.
Mi is gyógyulunk, mindannyian.
Hallottatok olyan kórházról, ahol a betegek
járkálnak, hogy egymáson segítsenek?
Ez az orvosok feladata.
De a sahaja-jógik az
első időkben mindig
ennek a csábításnak
estek áldozatul –
mint egy rothadt alma a
sok egészséges alma között.
Hogyan tudnák a jó almák
meggyógyítani a rothadtat?
Még ha egy rothadt
almára húszezer
jó almát is tesztek, az az egy
mégis tönkreteszi az összeset.
Ez nem a ti feladatotok,
ez Isten feladata.
Az egyetlen dolog, amit tenni
tudtok, hogy behozzátok ezt a személyt
a kollektívába, hogy
megmutassátok neki:
ez nem jó így, nem jó, nem jó,
meg kell javulnod.
De ezek az elképzelések – nem
tudom, honnan lopództak ide –,
hogy a világon nincs
is olyan, hogy gonosz.
Hogy a világon nincs
is olyan, hogy rossz.
Igenis létezik gonosz!
Létezik olyan, hogy rossz!
És ti is érezhetitek, ha a
vibrációitok rendben vannak;
ha a megkülönböztetőképességetek
jó, azonnal tudni fogjátok.
Így tehát pazaroljátok az
energiáitokat olyan emberek kijavítására,
akiket soha de soha
nem lehet rendbe tenni,
és elfelejtitek, hogy
nem is javítottátok ki őt,
ellenkezőleg, saját
magatok romlottatok le.
Ez azt jelenti, hogy még
nem vagytok eléggé érettek.
A Sahasrara megnyitásakor
semmit sem hagytam ki,
ez egy tökéletes munka.
Az idegeitek nem sérültek,
az agyatok nem sérült,
bár olyan erőteljes
Kundalini emelkedik föl.
Milyen finoman, gyönyörűen,
gyöngéden töri át magát!
Csak egy szálacska tör elő,
és mégis megteremtődik
a kapcsolat,
és a szimpatikus
idegrendszer kezd ellazulni.
Milyen gyönyörűen
megnyílik az összes csakra,
és egyre több szálacska jön fel.
Meg lett mondva nektek,
hogyan kell kidolgozni.
Megvan az összes
technikai tudásotok ehhez.
Amit nem tudtok, hogy még
nem vagytok tökéletes gépezetek.
Tökéletesíteni kell magatokat, annál
inkább, mivel itt van egy Mahamaya.
Ő nem fogad el benneteket
feltétel nélkül, ez a probléma.
Szándékosan
kísértésekbe ejt benneteket.
pozíciókat ad nektek.
Vezetők, világvezetők,
univerzumi vezetők!
És így először farkat
növesztetek, aztán egy szarvat,
aztán valami kijön
a Sahasrárából is.
Úgy néztek ki, mint egy bohóc.
Csakhogy próbára tegyen,
összeházasít valami fura alakkal.
Ezt a tesztet el kell végezni.
Ez a Mahamaya munkája.
Tesztelnie kell titeket.
Az aranyat is tesztelni kell.
A gyémántot is tesztelni kell.
Mindent, ami
értékes, tesztelni kell.
Anélkül hogyan lehetne
megbizonyosodni?
Ez nem ugyanaz, mint
amikor a templomba mentek.
Valaki a fejetekre
önti a vizet, kész,
meg vagytok keresztelve. Ennyi.
Most már kiválasztottak vagytok.
A víz elpárolog egy perc alatt.
És amikor Istenhez
mentek, azt fogja mondani:
„Hogyan lettél
megkeresztelve?” „Ezzel a vízzel.”
„Hol van? Nem látom.”
Mindezt tehát a helyes
nézőpontból kell megérteni.
Mindez a
felemelkedéseteket szolgálja.
A jóléteteket. A
magasabbra jutásotokat.
De tudnotok kell,
hogy ehhez teljes akaratotokkal
el kell köteleznetek magatokat.
Amikor az emberek például
a Himalájára másznak,
mit tesznek?
Fognak egy nagy szöget,
odarögzítik egy magasabb pontra,
kötelet rögzítenek
hozzá, és fölmásznak.
Nem néznek lefelé.
Aztán egy újabb szöget
rögzítenek, és fölmásznak.
Így másznak a Himalájára.
Mi mit csinálunk a Sahaja Jógában?
Leveszünk egy szöget fentről,
és lefelé haladunk.
Az első napon, amikor megkapjátok
az önmegvalósulást, az élmény óriási.
Utána rendre leereszkedtek,
az ellenkező irányba.
De amint megkapjátok az önmegvalósulást
– ha elég intelligensek vagytok –,
elhatározzátok: „Hogyan
kellene rendbe tennem magamat?”
Például így tehettek:
ha nagyon szeretitek
tegyük fel a tejet,
azt kell mondanotok: „Amíg el
nem érem ezt és ezt a szintet,
nem iszom tejet”.
De ezt nem szabad
áldozatként venni,
hanem örömteli fejlődésként.
Akik fölfelé rakják a szöget,
hogy feljussanak
a Himalája tetejére,
vajon áldozatnak
éreznek bármit is?
Ha arra gondoltok, hogy
„Istenem, feláldoztam a tejet!”,
akkor végetek van.
Elkezdtek visszacsúszni.
Ha valamit szerettek,
azt kell mondanotok: „Ha
én ezt annyira szeretem,
add meg nekem, hogy a
felemelkedésemet jobban szeressem!
Amíg nem fejlődtem,
nem fogok tejet inni.”
Ilyen elszántságotok legyen.
Enélkül hogyan gondoljátok,
hogy képesek lesztek áthágni
a tudatlanságotok
szörnyűséges, óriási hegységén?
Az önmegvalósulásotokkor tulajdonképpen
a hegy tetejére tettelek benneteket.
De elkezdtek lefele csúszni.
Ott a csúcson kell
tartanotok magatokat!
Mindent elmondok nektek!
Megkérdezhettek bármely szentet
vagy bármely nagy inkarnációt,
tudtak-e ennyi
mindent a Kundaliniról.
Ha tudtak volna,
írtak volna róla.
De nem írtak soha
semmit a Kundaliniról.
Ha írtak is, nagyon keveset.
Ti most az ujjaitokon
tudjátok érezni a Kundalinit –
a tudományt most a valóság
közelébe hoztuk,
az Igazság, az isteni
tudomány közelébe –,
minden meg lett magyarázva.
Ez most teljesen belénk épült.
A Sahaja Jóga a
legtudományosabb dolog,
amit csak el tudtok
képzelni, tökéletes.
Ti vagytok a
legnagyszerűbb számítógép,
de a számítógépnek
működnie kell.
Ezért vallottunk kudarcot.
Ezért botladozunk nap mint nap.
Néha ez katasztrofális,
borzasztó.
Most tizenkilenc éve
nyitva van a Sahasrara,
és Én tizennyolc éve dolgozom.
Fel kell most ismernetek
a felelősségeteket:
fel kell szabadítanunk
az emberiséget.
Semmi olyant nem akarunk tenni,
ami egy kicsit is
nehézségekkel jár.
A Sahasrara-nap ötödikén van,
de ma kell ünnepelnünk,
mert mindenkinek a
vasárnap a szabad.
Úgy kell szerveznünk mindent,
hogy kényelmes legyen számunkra.
Ez rendben van, nem
számít. Ez megengedhető.
Az istenségek
éjjel-nappal dolgoznak,
hónapról hónapra,
évről évre, állandóan.
Mivel nekik kifogyhatatlan
energiatartalékuk van,
amelyhez ti is hozzáférhettek.
Azt hiszem, a növekedésetekre
fordított figyelem
nagyon csekély
az elmúlt 18 év alatt történt
növekedéshez viszonyítva.
Ahogy tudjátok, a nyugati
országokban a 18 év felettieket
felnőttnek tartják,
már nem gyermekek –
ti most mindannyian
felnőtté váltatok.
Felnőtté, ez igaz, de nem
tudom, mennyire sokat fejlődtetek.
Nem igazán tudom, hogy még mindig
nagyméretű csecsemők vagytok-e,
vagy már valóban elértétek
a felnőttség állapotát.
És ebben a fejlődési stádiumban
nagyon sok engedményt,
szabadságot és jogokat kaptatok.
Már minden jogotok megvan:
ha a mennybe akartok
kerülni, mehettek,
ha a pokolba akartok
jutni, mehettek,
teljesen szabadon,
ezzel semmi gond.
Felnőtt az, akinek
megkülönböztetőképessége van,
aki tudja, mi az élete célja,
aki bármit meg tud tenni,
hogy elérje ezt a célt,
akinek megvan az ereje a
küzdéshez és a megértéshez.
Ugyanakkor látok
a Sahaja Jógában
olyan felnőtt embereket,
akik meglepően viselkednek!
Hogyan tudnak ilyen
felszínes emberek,
ez a felszínesség, ennyire
magával ragadni benneteket?
Ha valaki nyájasan tud beszélni,
nem jelenti azt, hogy ez egy jó
ember, hogy ő isteni, nem igaz?
Ellenkezőleg, egy isteni személyiség
sohasem olyan mézesmázos,
hogy ez visszataszító lenne.
Neki a gyeplő mindkét
szárát fognia kell.
Szabadság – rendben,
gáz – rendben, a fék is.
De nektek mindig az tetszik,
aki az egótokat dédelgeti,
aki édesen beszél.
Manapság könnyű kellemeskedni,
tanfolyamokon lehet elsajátítani
az ilyen mesterkéltséget.
Az embereket a vibrációik
alapján kell megítélnetek.
De mivel a helyzet ez,
mivel felszínesek vagytok,
nem érzitek a vibrációkat.
Teljesen abszurd
emberekkel foglalkoztok!
Be kell látnotok most, hogy
ezen a téren még érnetek kell.
Ha nem látjátok ezt be, akkor
az egótok reagál „Ó, Istenem!”,
vagy bűntudatotok lesz.
Hogy fogtok akkor fejlődni?
Nem kell mást tennetek, mint beszállni
a csónakba, ez minden, teljesen.
De ti a krokodil torkába
dugjátok a lábatokat, ugye?
Mikor onnan kiveszitek,
utána a cápa torkába,
és a csónak húz benneteket;
merre akartok menni?
De a legrosszabbak az
embercápák és emberkrokodilok,
mert ők nem mutatják
ki a foguk fehérjét.
Nem mutatják meg a szemeiket.
Olyan csalárd megjelenéssel
és félreérthető viselkedéssel
álcázzák magukat,
hogy nem lehet felismerni őket, hacsak
nem vagytok önmegvalósult lelkek.
Most előrelépünk a
felnőttség területén.
Egy nő, akit megfelelően
neveltek, felnőttkorában
szemérmes lesz, szégyenlős,
érzéke lesz az erényességhez.
Gyermekként mindezt nem ismeri.
De itt ez pont fordítva
van: amint felnőnek,
eszüket vesztik – a
fiúkból csavargók lesznek;
amikor felnőttek?
Ez állatokkal sosem történik
meg. Nem tudom, mi ez.
De mi sahaja-jógik vagyunk
és nekünk sahaj kultúránk van!
Mi a saját kultúránkban élünk,
büszkék vagyunk rá, és ez a mi vallásunk!
Nekünk tiszta vallásunk
van, melyben kivirágzunk;
nem fogunk megváltozni.
Mi magunk fogjuk
megváltoztatni az egész világot!
Megvan a saját kultúránk,
és úgy fogunk viselkedni,
hogy az egész világ
megváltozzon tőle.
Ez a mi felelősségünk.
Ti erre lettetek kiválasztva.
Ti vagytok a valódi kiválasztottak.
Ti vagytok a valódi tiszták.
Ti alapítottátok meg
Khalisthant [Tiszták Földje].
Legyetek a tudatában
ennek, a felelősségeteknek!
Legyetek tudatában
az erőiteknek!
A leghatalmasabb erő, amitek
csak van, az Isteni Szeretet,
nem az ostoba
szeretet, ami elvakít,
amikor szerelembe estek, hanem
amikor a szeretetben felemelkedtek.
Az, ahogy beszélünk, az,
ahogy járunk, az, ahogy élünk,
az, ahogy viselkedünk –
mindennek sahajnak kell lennie.
Ez egy igazi, élő
kultúra, a világ gyönyörű
embereinek a kultúrája.
Megtalálhatjuk az állatoknál,
a madaraknál, a
hattyúknál, le van írva.
Az állatok közül az
elefánt bír bölcsességgel.
A hattyú el tudja
különíteni a vizet a tejtől.
Az emberek közül a
sahaja-jógik ilyenek.
Manapság, ezekben
a modern időkben,
azt hiszem, mire
huszonegy év eltelik,
mindannyian jól
megalapozódunk, megérünk,
csodálatos
sahaja-jógik; mi fogjuk
ezt az őrült világot kihúzni a
tudatlanságból és a Mayából.
Mi leszünk a
szeretet, a megértés,
a józan ész, a
megkülönböztetőképesség
és az alázat
fáradhatatlan képviselői.
Szeretném ezt még
az életemben látni.
Remélem, teljes
mértékben támogatni fogtok.
Tudnotok kell,
hogy van egy kikötés, amit
a Dévák találkozóján hoztak,
és ezt Én sem írhatom felül.
Azt mondták: „Minden
ostobaságot el fogunk nézni,
mert tudatlanságból erednek.
De ha valaki nem szeret,
ha valaki megsért,
ha valaki kihasznál,
ha valaki kizsákmányol,
ha valaki vét a protokoll ellen,
ha valaki nem ismer fel, azt
erősen meg fogjuk büntetni,
és ezt meg kell engedned nekünk,
különben nem
támogatjuk ezt a világot”.
Szakszervezetet
alapítottak ellenem!
És be kellet adnom a derekamat.
Így hát vigyázzatok, ne érjetek
Hozzám, legyetek óvatosak!
Van, aki éppen csak meg
akarja igazítani a szárimat.
Ez nem a ti feladatotok,
nem nektek kell csinálni.
Ne játszadozzatok a pénzemmel!
Ne használjátok ki a
vendégszeretetemet! Vigyázzatok!
Mindent elmondok, amit lehet,
és ez így van.
Egyrészt ez a Mahamaya,
másrészt ott vannak az istenségek,
és szegény sahaja-jógik
ott vannak közöttük.
Én együttérzek veletek, tudom,
de jobb, ha vigyáztok.
Ez persze tánc a
borotva élén, azt hiszem,
de különben csodálatos.
Ha tisztában vagytok evvel a két
dologgal, hogy ez itt a Mahamaya,
és az összes istenség
is itt ül körülöttetek,
mindannyian figyelnek,
felmérnek benneteket, nagy
találkozójuk van. Ki kicsoda?
Hol van ennek az úriembernek
a figyelme? Merre nézelődik?
Mit csinál? Mind itt ülnek.
De ugyanakkor ők
virágok, az Isteni virágai,
az Isteni áldásai és az
angyalok körbe járnak,
látom őket. Láthatóak
lehetnek a fényképeiteken.
Vannak fényképeitek,
amelyen látszanak, ahogy ülnek.
Már meg volt jósolva,
hogy az egész világ
leereszkedik Anyátok
Lótuszlábaihoz,
és ti fogjátok
eldönteni a világ jövőjét.
Ez már meg lett írva
tizennégyezer évvel ezelőtt,
és van egy másvalaki is,
aki ugyanezt jövendölte.
Legyetek tehát éberek!
Hol van a figyelmetek?
Mi miatt aggódtok?
Mivel töltitek az időtöket?
Hagyjátok Rám a gyerekeiteket.
Hagyjátok Rám a családotokat.
Csak a pénztárcátokat
tartsátok meg,
a többit mind,
az összes fejfájást,
mindent, Rám hagyhattok.
De ne játszadozzatok Velem!
A Mahamaya minden játékotokat
ismeri, mindet, tökéletesen.
Ha akarnám, mindent
megtudhatnék rólatok.
Nem akarom tudni.
Ilyen körülmények között
támogatva vagytok,
gondoskodnak rólatok,
elrendezik a dolgaitokat; segítenek
könnyedén elérni a valóságot –
mennyi minden,
milyen szeretettel.
Mesélitek, hogy
„Anyám, odamentem,
és mit láttam?
Sahaja-jógik ültek ott.
Valakivel találkozni
akartam, és tessék, ott volt.
Hogy lehet ez?”
Segítve vagytok.
A miniszterelnököknek
itt csak öt-hat testőrük van,
nektek mindannyiatoknak
milliók és milliók, veletek vannak.
Senki sem érhet hozzátok,
csak magatoknak tudtok ártani.
Senki nem tud bántani.
A mai napon, mely megint
egy nagy döntés napja,
megesküszünk,
hogy számunkra az egyetlen
fontos dolog a felemelkedésünk,
ez az egyetlen
gondolatunk, semmi más,
és ez meg fog valósulni.
Minden másról gondoskodva lesz.
Megvan az összes
segítségetek hozzá,
de ezt először át kell adnotok
a segédjeiteknek kidolgozásra.
Minden magától meg fog oldódni.
Tisztítsátok, tisztítsátok
meg a csakráitokat!
Ne mondjátok: „most más
dolgom van”. Csak tisztítsátok meg.
„Hogyan merészelek
ilyen problémákkal bajlódni?
Hogyan lehet, hogy a
csakráim még mindig ilyenek?”
Tisztítsátok meg reggel
és este! Tisztítsátok meg!
Biztos vagyok benne,
hogy működni fog.
Jövőre remélem jó
híreket fogok hallani.
Isten áldjon meg benneteket!